Durante la Primera Guerra Mundial,
por primera vez-
- las naciones se unieron
usando las armas primitivas de la era.
Todos los continentes lucharon. La
ciencia nos dotó de nuevas armas.
Estas armas tenían una capacidad
destructiva sin paralelos.
Ahora, junto con las terribles armas
modernas-
- que amenazan a todos los seres
de la Tierra, llega...
Nadie hubiese creído-
- que una inteligencia superior
vigilaba a la humanidad.
Sin embargo, atravesando
el espacio, en el planeta Marte-
- intelectos superiores y despiadados
miraban a la Tierra con envidia-
- y poco a poco bosquejaban
planes en nuestra contra.
Marte queda a más de
225 millones de km. del Sol.
Durante siglos ha transitado
las últimas etapas de su existencia.
De noche sufre temperaturas gélidas
incluso en su ecuador.
Los habitantes del planeta moribundo
nos vigilan con instrumentos-
- que no podemos siquiera imaginar-
- buscando otro mundo
al que trasladarse.
No podían ir a Plutón, ya que-
- hace tanto frío que su atmósfera
está congelada en la superficie.
No podían ir a Neptuno ni a Urano,
mundos gemelos de oscuridad total-
- rodeados de una atmósfera
de gas metano y vapor amoniacal.
Pensaron en ir a Saturno, tan bonito
con sus lunas y sus anillos-
- pero tiene una temperatura
cercana a los 270 grados bajo cero-
- y hay hielo incluso a 24 mil km.
de profundidad.
El mundo más cercano era Júpiter,
con colinas de hielo y lava-
- con hidrógeno en llamas
en sus cimas.
La presión atmosférica era terrible.
Miles de kilos por cm. cuadrado.
No podían ir ahí ni a Mercurio,
el planeta más próximo al sol.
No hay aire. La temperatura en
el ecuador es la del plomo derretido.
De todos los mundos que los seres
de Marte podían ver y analizar-
- sólo en la Tierra vislumbraban
vegetación, espejos de agua-
- y una atmósfera nubosa
que demostraba su fertilidad.
La humanidad no sospechó
que un destino fatal la acechaba-
- ni que del espacio exterior
la estaban vigilando.
Hasta el momento en que nos
aproximamos a la órbita de Marte...
- ¿Es un aerolito o algo así?
- ¡Dios, es enorme!
- Me pregunto dónde cayó...
- Probablemente cerca de Pomona.
Voy a ver. ¿Quién me acompaña?
Esto es Pine Summit. Veo el humo.
- 160/30.
- Azimut: 160 grados, 30 minutos.
Es más grande que cualquier cosa
que haya caído en California.
Lo mejor es que envíen una unidad.
Ya ha comenzado el incendio.
Número Tres a D.O.
- D.O. a Número Tres, cambio.
- Lo tenemos controlado, cambio.
Envía el camión cisterna, pero
quédate hasta que se enfríe esa cosa.
- Alguien tiene que ir a revisarlo.
- Hay científicos pescando cerca.
Probablemente lo vieron caer.
Los llamaré. ¿Cómo es?
Está demasiado caliente como
para acercarse, pero es enorme.
Les traigo un mensaje.
Uds. son de Pacific Tech, ¿verdad?
- Han tenido buena suerte...
- ¿Quiere un poco?
¡Cómo no!
Se trata de ese meteoro...
Dicen que es gigantesco.
Nos llamaron desde la cumbre.
Pensé que podía interesarles.
- Queda a 15 km. de aquí.
- No cayó como un meteoro.
Tiene razón. Cayó en etapas.
Uds. tienen que verlo,
para eso son científicos.
Es grande como una casa, eso sí...
- Préstame el coche e iré a verlo.
- Debemos regresar.
- Llevaré a Bilder en tu avioneta.
- Bueno, el seguro está pago.
- ¿Quieres fuego?
- No, lo fumaré más tarde.
¿Lo vio caer?
Yo lo vi desde mi casa.
Harold, mira esto.
Más adelante, sonreid...
Debe haberse resbalado
por el barranco.
Luego la tierra suelta
le cayó encima.
- Debe estar semienterrado.
- Tiene 3 metros de grosor.
Es muy pesado,
no podrán llevárselo a ningún museo.
Será una excelente atracción
para los turistas.
Mejor que un show de leones
o de víboras, no hay que alimentarlo.
- Podemos vender tamales y todo.
- Helado, bebidas frías, souvenirs...
- Podemos poner mesas para picnics.
- No, sino traerán su comida.
- ¿Vas a buscar oro, Buck?
- ¿Crees que estás bromeando?
Será como tener una mina de oro
en tu propio jardín.
Voy a mirarlo más de cerca.
- Ahí está...
- Sigue estando bastante caliente.
- Ten cuidado, Buck.
- Cuidado.
- ¿Lo ha visto caer?
- Sí, estaba pescando en las colinas.
- Lleva muchas cañas de pescar...
- Los otros volvieron en mi avioneta.
¿Cómo no hizo un cráter más grande?
Cayó de lado y resbaló hasta ahí.
Eso creo, no lo sé...
Ahora viene un científico a revisarlo.
- ¿Ha oído hablar de Clayton Forrester?
- ¿Qué trata de hacer?
Es experto en astrofísica y física
nuclear. Sabe mucho sobre meteoros.
- Parece conocerle muy bien...
- Escribí una tesis sobre científicos.
- ¿Y le sirvió para algo?
- Claro, logré obtener mi título.
- ¿Tiene fuego?
- No, lo siento, no fumo.
Forrester salió en la portada de Time.
Está trabajando con motores atómicos.
- No es tan capaz...
- ¡Ni siquiera le conoce!
- Lo conozco un poco.
- ¿Y? ¿Cómo es?
Bueno, es como...
No parece Ud. con esa ropa,
Dr. Forrester, es un gusto conocerle.
Sylvia Van Buren.
Enseño bibliotecología en la USC.
- No sabía cómo detenerla.
- No llevaba gafas en la portada...
Son para ver de lejos, para ver algo
de cerca tengo que quitármelas.
- Se puede freír huevos sobre esa cosa.
- La arena mantiene el calor.
Tío Matthew, el Dr. Forrester.
El Dr. Matthew Collins es el pastor aquí.
- Encantado.
- Es un gusto conocerle.
¡Oiga!
¿Qué lleva aquí?
Suena como una bomba.
Es un contador Geiger para detectar
radiactividad. Lo usamos en la colina.
- Es ese meteoro.
- ¿Es radiactivo?
Sí. Es difícil explicar una reacción así.
- Mira... Se ha vuelto loco...
- Quizá debamos alejar a la gente.
Voy a llamar a algunos oficiales.
O este meteoro es muy ligero,
lo cual es imposible, o es hueco.
Si fuese pesado y sólido
hubiese hecho un cráter enorme.
Voy a esperar hasta que se enfríe.
¿Puedo ir a cambiarme en algún sitio?
- Le ofrezco mi casa, Dr. Forrester.
- Gracias.
Tardará 24 horas en enfriarse.
¿Qué hace la gente aquí los sábados?
- No mucho...
- Esta noche hay un baile.
Vamos a verlo de nuevo.
- Ya casi se ha enfriado.
- Mejor nos vamos a casa.
- No tiene sentido quedarse aquí.
- Vamos.
¡Se está moviendo!
- ¡Es una bomba!
- No explotó anoche...
- Quizás explote ahora.
- Es un ataque secreto. Vamos.
¡Espera un momento!
Las bombas no se abren.
No es un meteoro.
¡Es increíble cómo se desatornilla!
- Gracias, Dr. ¿Se está divirtiendo?
- ¿Sabe qué estaba pensando?
La energía de uno de estos bailes
podría enviar al meteoro de vuelta.
- Ahí debe haber alguien.
- ¿Quién? ¿De dónde vienen?
Leí que Marte ahora está cerca de
la Tierra, eso sucede cada 20 años.
Seres de Marte...
- ¿Qué crees?
- Quizá no sean seres como nosotros.
Todos los seres humanos
no se parecen a nosotros...
Si son seres de Marte, debemos
decirles que somos amistosos.
- No, no sabes lo que es.
- Seríamos los primeros en verlos.
Saldríamos en todos los periódicos.
Podríamos salir enarbolando
una bandera blanca.
Tengo un viejo saco de azúcar
en mi coche.
¿Qué vas a decirles?
"Bienvenidos a California."
Vamos.
¡Somos vuestros amigos!
¡Abrid!
- ¿Cómo van a entendernos?
- Haremos señas.
Todos saben que la bandera blanca
es un símbolo de amistad.
- ¡Abrid!
- ¡Podéis salir, somos vuestros amigos!
- ¡Os damos la bienvenida!
- ¡Somos vuestros amigos!
Nada de abrazarse en la oscuridad...
- ¿Hay velas por aquí?
- Todas las luces se han apagado.
- Alguien ha encontrado velas.
- Me gusta la oscuridad.
Llama a la compañía eléctrica
y pregunta qué ha sucedido.
- Vaya, el teléfono no funciona.
- El teléfono no forma parte del circuito.
¿Qué están diciendo?
Mi audífono no funciona.
Normalmente tocan "Good Night
Ladies" a medianoche, ya es hora...
- Mi reloj se ha parado.
- Yo tengo reloj.
- El mío tampoco funciona.
- Ni el mío. ¿Qué está pasando?
Todos se detuvieron a la misma hora.
Sólo hay una explicación posible.
¿Tienes un alfiler?
¿Véis? Mi reloj está imanado.
Eso ha descompuesto los teléfonos.
- ¿Todos los relojes juntos?
- ¿Tiene una brújula de bolsillo?
- La aguja no apunta al norte.
- Apunta al meteoro.
¡Permiso!
- ¿Qué pasa?
- No tengo idea...
¡Mirad el incendio!
Las líneas de voltaje han caído.
Por eso se apagaron las luces.
- ¡Mirad los coches!
- ¿Dónde están los tres oficiales?
¡Mirad!
La gente de la ciudad empezó a
seguirnos. No les permita acercarse.
¡Escondámonos!
- ¿Qué es eso?
- Es una máquina de otro planeta.
Será mejor que avisemos
a las autoridades. ¡Mire!
Sheriff, avise al ejército,
los necesitará...
De prisa. Rápido.
Resguárdense en la ribera.
Traigan esas armas.
La zona está controlada por la Marina.
El barranco está rodeado.
Este es el Profesor McPherson
del Canadá.
¿Ha habido aterrizajes
en otros lugares? ¿En Canadá?
En Canadá no, pero sí en Burdeos,
Francia y algunos en España...
Creo que ha habido uno en Italia.
Estamos tratando de localizar el
meteoro que aterrizó a medianoche.
- ¿Cree que provienen de Marte?
- ¿Dr. Forrester?
Es posible, lo seguro
es que provienen de otro planeta.
Sin son marcianos, ¿qué aspecto
tendrán? ¿Serán grandes?
Si son marcianos nuestro aire
es más pesado y los oprimiría.
Cree que respiran como nosotros.
¿Tendrán corazón y sangre?
Si son marcianos y tienen corazón,
debe latir a un ritmo más lento.
Sus sentidos podrían ser
bastante distintos a los nuestros.
Quizá puedan oler colores.
Es posible que tengan
más de un cerebro.
- ¿Dos o tres? ¡Imagínenselo!
- Sólo estoy especulando...
¿Y estas máquinas de meteoro?
Están controladas por cohetes,
por medio de un sistema giroscópico.
Gracias, Doctor. Coronel, ¿puede
hablarnos un poco sobre el avión?
Lanzará una bengala. Luego
la Fuerza Aérea sacará fotografías.
Hay muchísima actividad alrededor
de la máquina, es un misterio.
Luces y polvo, como si estuviesen
saliendo. ¡Ahí aparece otra vez!
Si sigue así,
será como una guía para el avión.
El piloto hizo sonar su motor. Eso
significa que ha lanzado la bengala.
Seremos los primeros en ver
a los invasores del espacio exterior.
¡Atacan el avión con sus rayos!
¡Corre!
Aquí estamos...
¡Han cortado mi micrófono!
¡Han destrozado mi camión!
Pronto saldrán del barranco.
Nuestra defensa debe estar preparada.
Necesitará muchos refuerzos.
- La tropas ya están llegando.
- ¿Avisó al Sexto Batallón?
No, el Coronel Heffner es el jefe.
Nunca se sabe dónde uno acabará
cuando va a un baile...
- Eso es D-24.
- Correcto.
Ponga su puesto de observación
sobre esta colina.
Ubique su cañón sin retroceso 75
aquí. En Carbon Canyon.
Su batería debe estar aquí, durante el
día se verá expuesto, debe prepararse.
- Pero así tendrá ventaja sobre ellos.
- Muy bien.
Habla Heffner...
¿Semicarriles? Bueno.
Póngase detrás de la tercera colina.
Si es un blanco móvil sígalo desde ahí.
Han localizado el segundo meteoro.
Hay uno ahí y el otro está aquí.
Estamos justo en el medio.
- Y la ciudad también...
- Les dije que se preparen para irse.
Hemos alertado a todo el mundo.
- Gral. Mann, me dijeron que vendría.
- He venido a observar, no a interferir.
Clayton Forrester,
no nos vemos desde Oak Ridge.
Este es el Pastor Collins,
Sheriff Bogany, jefe de control local.
- La Srta. Van Buren...
- Encantada, ¿quiere un café?
El Gral. Mann se ocupa de
la situación en la zona del Pacífico.
Los tiene bien rodeados...
- ¿Neutralizaron las comunicaciones?
- Los teléfonos de campaña funcionan.
Huntington Beach recibió un cilindro.
Esa es tarea de la Marina.
- ¿Hay noticias del extranjero?
- Estamos en contacto con los ejércitos.
Están aterrizando en todas partes.
En Santiago de Chile cayeron dos.
Están en las afueras de Londres.
Están en Nápoles.
Han caído entre aquí y Fresno.
Hay dos en Long Island.
- Están cayendo en cualquier parte.
- No.
Según información de fuentes
extranjeras, tienen una especie de plan.
No estamos seguros, porque
una vez que empiezan a moverse-
- no tenemos más noticias de la zona.
Hemos tenido informes
de destrucción, masacres...
"Ciudad al sur de Burdeos
destruida por un rayo."
"Informes locales dicen que
no ha quedado nada." ¿Qué le parece?
- Sólo hemos visto su rayo calorífico.
- Las armas modernas los detendrán.
Según los informes y las fotografías
de la Fuerza Aérea-
- esta es la nave piloto.
Sus observaciones
han guiado a las otras naves.
Una aterriza, luego otras dos, y forman
grupos de tres unidas magnéticamente.
Me han ordenado no atacar
a menos que salgan de ese barranco.
Es el único lugar
donde podemos observarlos de cerca.
Lo que suceda aquí servirá de guía
para otras operaciones.
Cuando ataquen y veamos un patrón
de defensa, hablaré con Washington.
- Ha dispuesto muy bien a su ejército.
- Los borraremos de la faz del planeta.
Probablemente ataquen al amanecer.
Algo se está moviendo en el barranco.
Mírelo.
Son seres de otro planeta.
- ¿Es una aeronave?
- No.
Se sujeta al suelo mediante rayos.
Es un flujo de inducción magnética.
¡Es algo increíble!
Deben mantener los polos opuestos
equilibrados y levantar la máquina.
Prepárense para disparar.
Puestos de mando, a disparar.
- Pero no sirve de nada disparar...
- Siempre ha convencido al enemigo.
Primero debería comunicarse con ellos
y luego disparar si es necesario.
El objetivo está en la mira.
Deberíamos tratar de que entiendan
que no queremos hacerles daño.
¡Está saliendo otra máquina!
Son seres vivientes.
No son humanos, son una civilización
más avanzada que nosotros.
Si son más avanzados
deberían estar más cerca del Creador.
No hemos intentado
comunicarnos con ellos...
Vamos, Tío Matthew...
He hecho todo lo posible.
Entra tú... Sylvia...
Me cae bien el Dr. Forrester.
Es un hombre bueno.
Atención baterías:
Prepárense para disparar.
¿Quién es ese?
¿Qué está haciendo?
- ¡Tío! ¡Deténgalo!
- Es demasiado tarde, ya está lejos.
Aunque ando por el valle
de la muerte, no temeré mal alguno...
Lo han visto...
Tú unges mi cabeza con aceite,
mi copa está rebosando...
Y en la casa del Señor
moraré para siempre...
- ¡Dispara!
- ¡Fuego!
Los proyectiles no les llegan,
utilizan una capa electromagnética.
Ese rayo debe ser lo que utilizaron
para destrozar la ciudad en Francia.
Si traspasamos la línea de la fuerza
magnética todo objeto dejará de existir.
Créame, General, esta defensa
es totalmente inútil contra ellos.
Será mejor que llame a Washington.
Mantenlos alejados.
Pide que los puestos de mando
se retiren al norte del búnker.
¡Salgan todos de aquí! La Fuerza Aérea
se ocupará de estos seres.
Dr. Forrester, fuera de aquí.
Váyanse todos...
- ¿No puedes subir más?
- Esto se llenará de aviones...
Último momento: La invasión marciana.
Ya están en Nueva York y en Miami.
Luchan en las afueras
de Los Ángeles. Últimas noticias.
- Un momento, General.
- ¿Qué opina sobre esta situación?
- ¿Cree que podemos detenerlos?
- Lo siento, no tengo tiempo.
Váyanse de aquí.
Nos está evitando, no los puede
detener. He oído ciertos rumores...
En Australia, en India...
Nadie ha podido detenerlos.
- Si hay que evacuar la ciudad...
- Muchos ya se han marchado.
- Tenemos coches y autobuses.
- La Cruz Roja está preparada.
El enemigo se encuentra
a 50km. de Los Ángeles.
Todavía no han atacado, pero eso
puede pasar en cualquier momento.
- Llamada de Washington.
- Soy el General Mann.
Hemos perdido el 60% de los soldados
y el 90% del material.
Los aviones atacaron
pero ninguno regresó.
Destruyeron todos los bombarderos
y las bombas no les hicieron nada.
Su "paraguas electrónico"
es bastante impenetrable.
Forrester cree que generan fuerza
atómica sin nuestras pantallas.
Muy bien, señor. Consigue
el avión más veloz que tengamos.
Ahora voy a hablar con los periodistas.
Muy bien, el general va a recibirlos.
Sabemos que Forrester estuvo con
usted. ¿Qué opina él de la situación?
- Hable con él, está en Pacific Tech.
- No, no ha llegado ahí todavía.
Despierta.
Vamos.
- ¿Estás bien?
- ¡Es esa máquina!
Se ha ido.
Estamos al suroeste de Corona.
Debe haber otro cilindro por aquí.
Vinieron y se llevaron a todos.
Ahí hay una granja.
Vamos a buscar algo de comer.
No estamos tan mal.
Casi había olvidado lo último que comí.
Se ve delicioso, por lo general
como en cafeterías y restaurantes.
- ¿Vives en tu casa?
- No, en el campus, no tengo familia.
Yo tengo nueve hermanos,
todos están en Minnesota, menos yo.
No tengo parientes cercanos. Mis
padres fallecieron cuando era niño.
Debe ser bueno tener muchos
hermanos, te sientes parte de algo...
Así es. Quizás sea por eso
que ahora me siento perdida.
Vamos a sobrevivir.
No te preocupes.
Pero nos están matando a todos...
Si son mortales, tienen debilidades
mortales. Vamos a detenerlos.
No he estado lo suficientemente cerca
de ellos como para analizarlos.
Me siento como cuando era pequeña.
Muy asustada y sola.
Me había alejado,
no recuerdo por qué...
La familia y los vecinos
me estaban buscando.
Me encontraron en una iglesia.
Temía ir a cualquier otro lugar.
Me quedé en el umbral, rogando que
quien más me amase me encontrara.
- El Tío Matthew me encontró.
- Me cayó muy bien.
Tú le caíste bien.
Podría llorar hasta dormirme...
No, no eres así. Estás cansada,
no has dormido en toda la noche.
Tuviste un accidente, dormiste
a la intemperie y, ¿sabes qué?
No se te nota para nada.
¡Agáchate!
- ¿Cuánto tiempo llevo desmayado?
- Horas. ¡Estaba muy asustada!
Están afuera.
Cayeron varios al mismo tiempo.
Al lado nuestro hay una máquina.
Tiene un ojo electrónico,
como una cámara de televisión.
Nos está buscando.
Quizá no sepan que estamos aquí.
Quizás sientan
la misma curiosidad que nosotros.
Quizás quieran capturarnos vivos.
Se marcha...
¿No podemos marcharnos?
- Algo se movió ahí fuera...
- Ahora no hay nada ahí.
- ¡Era uno de ellos!
- ¿Qué aspecto tenía?
- No lo pude ver bien en la oscuridad.
- Tengo que verlos de cerca...
- ¡La han bloqueado!
- También han bloqueado ésta.
Han puesto tierra
en toda la parte exterior.
Por aquí,
este es el camino hasta el ático.
¡Cuidado!
Tu pañuelo...
Está mojado.
Sangre...
Basta. ¡Basta!
Tenemos que huir. ¡Vamos!
Los marcianos calcularon
su descenso con total perfección.
Cuantos más cilindros llegaron
de la profundidad del espacio-
- sus armas, increíbles por
su potencia y su complejidad-
- generaron una ola de terror
en todo el mundo.
Los gobiernos de distintas naciones
trataron de coordinar sus defensas.
El gobierno de la India
se reunía en un vagón de tren-
- mientras millones huían
a la seguridad de los Himalayas.
Los finlandeses, turcos, chinos
y bolivianos se esforzaron mucho.
Todos los esfuerzos contra el
enemigo marciano acababan igual...
A medida que incendiaban bosques
y destruían ciudades-
- la gente huía de sus hogares.
Esto se convirtió en un éxodo.
Se convirtió en una estampida global,
sin orden ni destino alguno.
El comienzo del fin de la civilización,
la masacre de la humanidad...
La mitad de Europa quedó muda,
porque la comunicación no existía.
Cuando la última fotografía de París
le llegó al gobierno francés en el exilio-
- se les ocurrió la idea de usar
aviones como correo.
Al llevar combustible extra
en vez de armas-
- mantuvieron el contacto con África,
los EE.UU. e Inglaterra.
Los invasores conocían la importancia
estratégica de Gran Bretaña.
Los británicos se enfrentaron a
los invasores, pero no tuvieron éxito.
Los invasores se acercaron a Londres
y el gobierno se mantuvo en sesión-
- coordinando toda la información
que podía reunir-
- y enviándola a la ONU en
Nueva York y de ahí a Washington-
- el único punto estratégico
que no había sido atacado.
Es esencial que las máquinas
marcianas no se conecten entre sí.
Si no adoptan
una táctica militar extraordinaria.
Formarán una medialuna,
la afianzarán en un extremo-
- y avanzarán hasta limpiar
todo un cuadrante.
Luego afianzan en el extremo opuesto
y atacan en la dirección contraria.
Así dominan todo el país, eliminando
a su paso a quienes se interpongan.
Por eso las comunicaciones
se cortan cuando avanzan.
- Montreal ha quedado muda...
- Lo mismo que la costa del Pacífico.
- ¿Ha sabido algo de ellos?
- Aún no sé nada de San Francisco.
- Aquí está la foto de Los Ángeles.
- Es una imagen sónica.
Muestra detalles del nido marciano
en las afueras de Los Ángeles.
Sus máquinas aparecen como círculos.
Los cilindros que acaban de llegar
son más alargados.
Hay tres cilindros en cada grupo
y tres máquinas para cada cilindro.
Muy bien, ya he visto suficiente.
Sólo una cosa los detendrá, no
lo hemos hecho debido a la radiación.
No tenemos alternativa, Washington
pedirá que usemos la bomba atómica.
Nuestro primer objetivo es la zona del
aterrizaje inicial cerca de Los Ángeles.
Que Pacific Tech lo supervise.
Yo pediré que evacuen la región.
Podemos atacar antes de que
oscurezca. Vamos a derrotarlos.
INSTITUTO PACÍFICO
DE CIENCIA Y TECNOLOGÍA
- Le hemos buscado por todos lados.
- Hemos venido a pie desde Corona.
La Srta. Van Buren. El Dr. Grotzman,
Dr. Pryor, James, Bilderbeck...
- ¿Qué dicen acerca de la bomba?
- Vamos a entrar en cuanto la lancen.
- ¿Qué es eso?
- Un ojo electrónico.
Es una copia de sus propios ojos.
Lo usan como usamos los periscopios.
- Sabremos qué metales usan...
- Y qué tipo de óptica...
- ¡Muy interesante!
- Y esto es... sangre de un marciano.
Nunca he visto cristales sanguíneos
tan anémicos como estos.
Pueden ser gigantes mentales-
- pero físicamente comparados
con nosotros son muy primitivos.
Todo lo que está relacionado con ellos
viene en tríos.
Sus ojos tienen tres lentes, tres pupilas.
La luz brillante les hace daño.
El Sol en Marte
brilla la mitad que aquí.
Y con las nubes y el polvo,
la luz ahí es como nuestro crepúsculo.
Vengan por aquí, por favor.
Hemos dispuesto el epidiascopio para
reflejar la imagen que reciben ellos.
Acérquense un poco, gracias...
Los marcianos nos ven de este modo.
Sufren un cambio en su espectro.
La absorción de colores que tienen
es distinta a la nuestra.
Vamos a ver por qué despertó
su curiosidad, Srta. Van Buren.
- Es hora de comenzar, caballeros.
- Vamos...
- Vamos a analizar su sangre.
- Quizás aprendamos algo.
Puede obtener toda la sangre que
quiera una vez que lancemos la bomba.
Flying Wing la lanzará...
Control, habla Flying Wing,
listos para el despegue.
Flying Wing, habla la torre de control.
Pueden despegar.
Deséennos suerte.
El blanco es el nido de máquinas
marcianas en las colinas Puenta-
- donde aterrizaron
más cilindros anoche.
Un avión va a identificar el objetivo
desde arriba.
Esta bomba tiene una potencia
diez veces mayor que las anteriores.
Nunca hemos lanzado una bomba así.
Vamos a estar bastante cerca-
- pero hay observadores que estarán
mucho más cerca que nosotros.
El mundo entero está esperando. Esto
decidirá el destino de la civilización.
Nuestro destino puede depender
de lo que suceda aquí.
¡Atención! Cuatro minutos
para lanzar la bomba.
Deben haber millones de personas
detrás de nosotros, en las colinas-
- esperando para ver
si pueden volver a sus casas.
Mantenemos una comunicación
por cable con Washington-
- pero no hay radios. Ni siquiera
el bombardero tiene una radio.
El contacto por radio ya no existe-
- estas grabaciones están destinadas
a la historia del futuro, si lo hay.
Dijo: La historia del futuro...
Sí, si lo hay...
Bilderbeck ha calculado cuánto tiempo
nos queda hasta que invadan el mundo.
Si la bomba fracasa, los marcianos
pueden conquistar la Tierra en 6 días.
El mismo número de días
que llevó crearla...
¡Atención! Dos minutos para lanzar
la bomba. Pónganse a cubierta.
Si no tienen gafas protectoras,
no miren.
Recuerden que la ola de calor y
la sacudida pueden ser peligrosas.
50 segundos.
Ahí está el avión.
40 segundos.
Hemos visto el avión, señor.
- 30 segundos.
- Mirad, mirad...
Están usando
esas capas protectoras otra vez.
¡Atención!
15 segundos.
10 segundos. 9, 8, 7, 6...
...5, 4, 3, 2, 1.
¿Qué puede ver?
¡Algo se está moviendo!
¡No los ha destruido!
¡Los cañones, los tanques, las bombas,
son como juguetes para ellos!
Sólo hay una respuesta.
Nos han derrotado.
No... Todavía no.
Washington pidió que evacuemos
las ciudades si la bomba fallaba.
Atacarán Los Ángeles. Vamos
a intentar que vuelvan a las montañas.
Nuestra única esperanza es que Uds.
inventen algo para destruirlos.
Usted dijo seis días. Seis días...
Van a destrozar la ciudad...
Vamos a poner un laboratorio de base
en las Montañas Rocosas.
- Vamos a descubrir sus debilidades...
- Es inútil.
- Pero existe una oportunidad.
- La sangre puede darnos una pista.
- ¿Con un ataque biológico?
- No podemos ganarle a sus máquinas.
Tenemos que derrotarlos a ellos.
¡Presten atención!
Los marcianos se aproximan.
Debemos evacuar la ciudad.
Lleven alimentos, agua y ropa.
Hay carteles en las autopistas
para llegar a los centros de refugio.
¡De prisa!
¡Vamos!
INSTITUTO PACÍFICO
DE CIENCIA Y TECNOLOGÍA
- Gratzman, ¿cogiste los bióticos?
- No, creí que tú los traías.
Los voy a recoger. Sube al autobús
escolar. Sylvia te llevará.
Déjeme subir, le daré $500
por su sitio, mejor le doy $1.000...
¡El dinero ya no sirve para nada!
¡Aquí viene otro camión!
¡Quítenselo a ese tío!
¡Deténganse, imbéciles!
¡Imbéciles!
- ¡Rápido, debemos detenerlos!
- La ley ya no rige aquí.
En todas partes es igual.
Hay que detenerlos. ¡Los instrumentos!
¡Esperen un momento!
Debemos conservar los instrumentos.
¡Son nuestra última oportunidad!
¿Detuvieron a otros camiones por
aquí? ¿Vio a la gente de Pacific Tech?
No lo sé. Todos están peleando.
- ¿Cogieron el autobús escolar?
- Si lo vieron lo cogieron.
¡No se puede comprar nada
en estos tiempos!
AUTOBÚS ESCOLAR
¡Gratzman! ¡Bilderbeck!
¡Sylvia!
- ¡Será mejor que se marche!
- Busco a la gente de Pacific Tech.
- Aquí ya no queda nadie.
- Podríamos haberlos detenido.
La multitud robó los camiones
y rompieron todo... ¡Se han suicidado!
Está loco...
Venga, suba.
De prisa. ¡Suba!
Había una chica con ellos.
Si pudiese encontrarla...
- Está un poco perdida.
- Ud. parece perdido...
- Creo que sé dónde encontrarla.
- Es su última oportunidad de escapar.
Humildemente rogamos
Tu divina intervención, Señor.
Líbranos del terror
que se cierne sobre nosotros.
Del mal que cada vez
se aproxima más.
Del terror que muy pronto vendrá-
- a golpear las puertas de Tu casa.
Oh, Señor, te rogamos...
Otórganos el milagro
de Tu divina intervención.
No te vayas, hijo,
quédate con nosotros.
No, estoy buscando a alguien.
Estará cerca del umbral de una iglesia.
- ¡Forrester!
- ¡DuPrey, Bilderbeck! ¿Están...?
- ¿Dónde están los demás?
- No sabemos dónde están.
Caí bajo las ruedas del camión.
DuPrey me salvó.
- ¿Qué ha pasado con Sylvia?
- No volvimos a verla.
En peligro te rogamos que nos socorras
y nos alivies en este momento.
Te lo rogamos, Señor...
¡Sylvia!
- ¡Aquí estoy!
- ¡Sylvia!
¡Quiero pasar! ¡Por favor!
No hay más ruido,
quizás se han marchado.
Algo les está sucediendo.
Está muerto.
Estábamos pidiendo un milagro...
Los marcianos no resistieron
las bacterias de nuestra atmósfera.
Una vez que respiraron, los gérmenes
comenzaron a destruirlos.
El fin fue rápido. Sus máquinas
se detuvieron en todo el mundo.
Una vez que los esfuerzos
de los hombres fracasaron-
- Ios marcianos fueron destruidos
y la humanidad se salvó
- gracias a las criaturas minúsculas
que Dios había puesto en la Tierra.
Subtítulo Ripeado por GrupoUtopia
http://grupoutopia.cjb.net
Spanish subtitles
- SDI Media